Só vão começar responder que esse projeto é meramente um portal que a gente sempre usa quando pai
e filho
esse definiu meu.
Mas nem sempre é fácil.
Próximo passo ele pede que a gente trabalha com esse trabalho com esse arquivo como esse da empresa.
Basicamente quando a gente lê o arquivo.
Eles vão perceber que eles têm uma soma que são relevantes aqui.
Por exemplo o tempo médio da sessões consultoria como é que a pessoa gasta no épico o tempo médio gasto
no site.
E quanto tempo a pessoa é membro dessa empresa.
Além de outros dados que fazem o trabalho de quem quer entender quais são as variáveis numéricas está
descartando aqueles categóricas influenciam o consumo médio da pessoa no ano.
Para isso a gente vai fazer uso desse bolo por aqui e agora vamos definir como é solicitado aqui.
Queremos contribuir e colocar melhor que o e-commerce se
verifique no cabeçalho dos clientes e confira o músico vai colocá la em um mesmo cabeçalho que nunca
havia visto anteriormente.
Vou me colocar aqui um mês para não lembra mas é um método muito bom para ter algumas informações primárias
sobre o nosso sobre o nosso cálculo algumas coisas que depois compare imediatamente essa coluna média
desvio padrão mínimo algum respeito 5x e os valores máximos.
Então uma forma de a gente ver basicamente como estão dispostos os dados o próximo passo é a gente tem
que colocar o metro no ponto em que outra forma de inserir informações sobre a é que a gente pode ver
que ele tem 500 entradas e 1 são formações documentos então as negociações que estão os dados vão começar
com análise de dados da pessoa.
O primeiro passo é pedir que a gente usa o símbolo para criar um banco pode comparar as colunas tem
com o site pessoal pessoa manual ou com elas.
Com relação à China Vou começar aqui com isso e colocar isso também vou utilizar o símbolo coloque no
gráfico e distribuição.
Juntando essas duas variáveis isso passa bem a meu ver pede um valor X e um valor Y e especificar uma
data na qual essas informações x e y são retiradas.
A gente quer utilizar o
site Nosso y Marcel e
seus clientes ao seu redor.
Isso aqui a gente tem só
para essa pergunta.
Faça o mesmo cálculo no tempo no aplicativo.
Aliás acabei esquecendo uma coisa pessoal a pergunta que a correlação passa Indochina.
Pelo visto sim.
Os dados a princípio ela não mostra para a gente diretamente Olhando dessa forma com correlação muito
forte.
Acho que os dados estão dispostos de forma aleatória ou seja a princípio parece que não existe uma tendência
no jogo de explicar o outro se nos outros dados que a gente tem que a gente consegue obter uma relação
um pouco mais forte.
A próxima questão ao mesmo tempo no aplicativo.
Como copiar esse mesmo quadro aqui.
A diferença é que eu vou assumir isto e aquilo no site lá é que vocês podem estar vendo aqui.
Parece que a gente tem uma relação linear mais forte do que a gente no valor anterior.
A próxima pergunta que enche os olhos pode para criar uma caixa hexagonal 2D também.
Como compara o tempo no aplicativo e o tempo que a pessoa ela e ela e clientes você pessoas que são
clientes são mais tempo usam o aplicativo por mais tempo como copiar a mesma coisa que a gente já estava
utilizando ou trocar aqui.
Só que dessa vez eu não quero uma moto quero o mesmo quando a pessoa me lembra nessa empresa colocar
aqui Se eu rodar isso que a gente vai ter um gráfico pois não é isso que eu quero quero que saibam que
está colocando o meu carro daqui para rodar isso aqui está lá pelo mesmo desenho eu vou pagar isso o
cara tem que analisar esse cara daqui para que a gente tem uma distribuição a princípio para mim esses
dados estão dispostos da mesma forma que entendi entre anteriormente como esse cara daqui pra mim.
A princípio o tempo que a pessoa fica no aplicativo não é variado para definir se ela usa o site há
mais tempo e também fica mais tempo ou não parece que tem uma distribuição aleatória em torno do zero
não existe correlação significativa entre os dois.
A próxima questão aquele pede que a gente explorar todos os dados entre si.
é bom utilizar o PowerPoint para isso.
Como é que a gente está fazendo.
Bom eu vou colocar aqui mesmo pessoal como o SNS Black Box coloca ao que a gente está interessado vamos
lembrar a gente quem comprar aqui variáveis podem explicar o Monte.
Ou seja quanto dinheiro a pessoa gasta no ano.
Vocês podem ver eu vejo por cima.
Isso é uma visão simplista da coisa certa forma a gente tem uma certa relação linear e quanto mais tempo
a pessoa fica na loja quanto ela gasta existe uma relação linear também do tempo gasto no aplicativo
e quanto tempo ela fica na loja.
A princípio não existe uma relação entre o tempo gasto no site o tempo gasto calórico tempo gasto de
dinheiro gasto na hora.
Existe uma relação muito forte entre o quanto aquela pessoa é membro e quanto ela pode ver gráfico de
uso como se fosse uma reta que é isso que a gente procura quando a gente cria modelos lineares isso
cria relações lineares fortes entre dois conjuntos de dados de certa forma eu posso dizer que criar
um modelo linear utilizando seus quatro valores aqui não é tão boa.
Mas além desse porte que pode ser a característica mais correlacionada com o valor anual gasto como
a gente acabou de mencionar tem o tempo.
Quando tem uma pessoa cliente do site a próxima pergunta é solicitado que a gente cria um pote e que
o modelo linear usando o módulo simula a quantidade anual gasta pelo tempo de associação.
Como é que a gente cria isso aqui no SIGA SNS com e micróbios que a gente passa gente quer como o X
que é justamente aquele tempo que a pessoa membro copiar sem informação conhecê.
O meu foco aqui esse é o meu esforço meu ele A.
Como copiar aqui
o que define como sendo meu Y e no data seu clientes ao seu redor isso aqui a gente tem esse modelo
linear aqui.
Basicamente isso é só desculpa cometeu um erro não é copia as minhas variáveis aqui.
Fiquei tão reto como diferentes desse cara.
Eu acho que não foi o meu contra o certo só copiar aqui ficou preocupado quanto a pessoa gasta isto
é uma rede perfeita e não é isso que a gente tem interesse não perco tempo
para o que tem feito aqui o nosso.
Engraçado como podem ver que existe uma boa uma boa relação e as outras duas variáveis a gente pode
querer um modelo sim usando métodos de agressão.
Então agora que separamos um pouco dos dados vamos começar a dividir os dados em conjuntos de treinamento
e testes até que uma variável x é igual a todas as características numéricas o cliente final variável
e quando o valor gasto anual a gente faz isso colocar o Y vai ser igual ao que se gasta e o meu X vai
ser igual hoje mais do que pegar o cliente aqui.
O coupé no meu último carro só para ter um ganho de tempo aqui.
Mas basicamente essas podem pra lá de cima também.
Isso é só a sua impressão e se você chegasse próximo à questão solicitava o que a gente use o Metro
do modo Selection pitch mantenha os dados em testes passados aqui que o teste saiu de 30 por cento não
se sentiu muito importante porque essa obra que Selection fotos vídeos tem portanto uma coisa que incomoda
quem possui
agora foi por Deus.
é ele que define a gente cria variáveis treino teste rumo a pessoas de bem lembrar esse método.
Uma dupla com quatro andamentos a gente pode essa dupla passando quatro variáveis antes de definir a
função e as variáveis que essa função aqui sai.
São esses espaços de treino que estão agrupados e vou utilizar essa função passar como parâmetro para
ela x maiúsculo o nosso y.
Nosso teste vai ser 0 ponto 3 como passava pela questão de nosso nome tem vai ser igual ao 101.
Eu vou dar isso aqui.
Podem ver que o número ficou aqui 17.
Tenho o espírito de equipe para pensar no próximo passo agora vai ser treinar o modelo que a gente sabe
usar o espírito dos dados começar importando as bibliotecas que vão conter o que é uma instância da
classe na minha língua.
Para esconder que sempre a gente suporta isso com cantoras que moram em portos de abrigo acho que existem
outras formas a gente está faltando modelos lineares a não ser a linda regressão linear.
Isso aqui nossa pergunta repete quem descobriu mais lançando um modelo genérico o chamado anime.
A gente fazia
um parênteses aqui chamando isso só porque essa classe rodava anunciado criar essa instância de classe
C objeto.
Agora impede que a gente tenha o anime com os dados de treinamento o ano passado que vem associando
a desculpa pessoal que eu tenho que desprezam Fitch tem que ficar até que a função fique bem feita.
Feito a contagem a junção desses dados aqui pra outra o separa do modelo linear para o modelo já está
construído a gente pode começar agora começa a tirar previsões.
O principal com epicentro como o Estado pode explicar esse salto para metas com eficiente da seguinte
forma.
Separamos associados a cada um desses casos.
Esses caras ainda vão começar agora que fará previsões desse modelo.
Que modelo tem antes para definir se é para isso vou usar usadas peças não usadas ainda mais.
Eu vou colocar aqui porque acredito que apenas uma variável x porque vai tentar encontrar os valores
y para futuramente comparar com os y reais que o prefeito já fez as previsões.
Agora a gente tem que criar um diagrama de dispersão entre pontos dos valores irreais em relação aos
valores preenchidos.
O que a gente faz isso porque se querem passar no eixo x ou y testes como está sendo solicitado aqui
aqui os valores reais indicam
que os valores são os valores que previsão disse.
Desculpe me colocar também aqui o mesmo as mesmas linhas aqui embaixo a mesma forma como está colocando
aqui vou colocar aqui vou colocá los aqui embaixo.
Ainda é bom colocar
esconder isso aqui.
A gente tem a mesma distorção que eles podem ver que o modelo era muito bom aprendizado muito certos
valores que pode avaliar também a previsão que ele está fazendo de outras como começar aqui avaliando
o modelo de liberdade.
A primeira coisa que é solicitada é a gente calcular as principais métricas de erro do modelo B lembrarem
tem uma escala para colocar se quer cortar métricas e métricas contém uma série de reformas a gente
está calculando se essas três métricas aqui eu vou copiar isso aqui se escolhemos aqui embaixo porque
é uma planta com pequeno tamanho.
Basicamente você SA 13 metros aqui para energia sabe se lá
seu.
Eu tenho os meus valores anteriores à média hoje 8 ponto logo abaixo do gasto médio anual.
é um valor relativamente baixo já que as pessoas gastam bastante.
é um modelo muito bom para esse conjunto de dados.
Uma coisa que a gente pode fazer aqui é traçar um histograma dos resíduos para a gente saber se os resíduos
estão realmente distribuídos.
Como a gente está vendo aqui eles estão a princípio ou seja eliminado como um bom modelo para isso.
Para esse conjunto de dados porque os resíduos distribuídos na mão acertamos o modelo são um bom indicativo
indica se o modelo então colocar os espólios para passar por um teste menos orgânicos e não me colocar
aqui 50 deu mais mais valores aqui ao seu redor.
O fato é que a distribuição associadas tem aproximadamente uma distribuição normal.
Para passar uma mão lá qualquer conclusão que a gente tem que será um primeiro passo ele pede que a
gente crie esses caras daqui como é que a gente recria esses caras aqui.
Eu vou colocar aqui quem quer ser igual.
Eu vou passar um ponto com f como com o índice com valores no começo do mês.
Como se define também aqui que as comunas como colocar
algo passar aqui e lá coeficientes eficientes vão ver se lá conta.
Espero que fique igual a esse cara daqui lá.
Como é que a gente pode interpretar esses dados aqui passando de um dito que a gente fala isso coeficientes
aqui a cada aumento.
Uma unidade no tempo médio da pessoa que a pessoa fica fazendo sessão um especialista.
A gente tem um aumento de 25 dólares médio gasto no ano ou nessa empresa próximo a cada minuto gasta
mais em média no aplicativo corresponde a um aumento de 38 dólares a mais por ano e um aumento de um
ano no tempo porque a pessoa que diz na empresa aumente em 61 dólares.
Então essa interpretação que a gente pode fazer aqui para esse ponto isso que acabei de falar responde
essa pergunta aqui acho que a empresa tem que se concentrar mais ao aplicativo móvel no seu site para
primeiro lugar que ela tem que se concentrar mais são encontrar formas de fidelizar o seu cliente.
Como a gente está percebendo aqui que o tempo médio que a pessoa é cliente nossa empresa é praticamente
o dobro da influência que a pessoa fica no aplicativo pelo que a gente está vendo aqui.
Dentre esses dois caras aqui a gente vê dois caras obviamente sabendo que o aplicativo tem um impacto
muito maior sobre o site.
O programa tem um aplicativo para esse pessoal.
Fizemos aqui uma análise completa queremos um modelo brigador encontramos aqui parâmetros que especificam
sobre nós só sobre o nosso cliente como ele se comporta como é que a gente pode trabalhar para aumentar
a escala da empresa.
Começamos com bancos de dados aqui.
O projeto se baseia basicamente nisso.
Qualquer dúvida que tem um estudo sobre esse projeto como um todo ou sobre o tópico de regressão linear
período no qual as perguntas respostas.
A próxima sessão pessoal.